"តើអ្នកបានឃើញមុខខ្ញុំទេ?"
-បន្ទាប់ពីនោះ
---បន្ទាប់ពីនោះ--
សូមអរគុណ…
Matmat មិនទាន់បានអានចប់នៅឡើយទេ។
យើងជាគ្រួសារមែនទេ?
ហើយគ្រួសារស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Mia ។
ម៉ាត ស្រលាញ់គ្រួសារ។
អ្នក​ក៏​ជា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ ម៉ាត់ ម៉ាត់។
គាត់គឺជាស្នេហាដំបូង និងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Ingrid និង
Samuel ត្រូវបានរៀបចំឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ Mia
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
ដោយសារតែ Ingrid នឹងត្រលប់មកវិញ។
នេះជារបៀបសរសេររបស់នាង។
អេដែនគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាងាយស្រួលធ្វើឥឡូវនេះ។
នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់បាន
លោក Samuel នៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់នាង។
ព្រោះ​នាង​ចង់​ឱ្យ​ប៉ា​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រលប់មកវិញ…
ធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Vincent ។
- ដូច្នេះគាត់អាចជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីស។
- ម៉ៃ។
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅ "Dalagita" ។
វាបាននិយាយថា
«កូន​ឥត​តម្លៃ
​ត្រូវ​បោះ​ចូល​សមុទ្រ»។
នោះ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង Mia ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិត
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងនៅជិតអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងបំផ្លាញជីវិតដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះទេ។
យូរ,
ឌីប៉ុង។
តម្លៃ
​ចិញ្ចៀន​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ឬ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចូល​ខាង​អ្នក​ផ្សេង។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នក?
តើអ្នកជា Ma'am Ingrid?
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាត។
ហើយអ្នកនៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ជាងនោះទេ។
ជនក្បត់។
ហើយឥឡូវនេះ…
ចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
អេដែន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់លែងនៅពេទ្យទៀតហើយ
ហើយអ្នកនៅតែទៅលេងគាត់?
អ្នកទៅឆ្ងាយហើយ
អូលីវី?
អេដែន…
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជា
ជាមួយរបស់ខ្ញុំ,
…ប្តី។
Ingrid?
គាត់មិនដែលប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
គាត់ចង់បំភ្លេចអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្រលាញ់អ្នក
ផ្សេង ពេលគាត់រៀននៅ New York
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯងថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែមទាំងរំខាន?
វា​ជា​ការ​រៀប​ការ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល
​អ្នក​ចូល​មក​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ OK
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់!
ចុះបើអ្នកមិនទៅសម្ភាសន៍?
យើង​មិន​អាច​ឈប់​រស់
​នៅ​ដោយ​សារ​តែ​នាង​នោះ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប៉ូលិស​កំពុង​តាម​រក​នាង។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​មែន​ទេ?
បន្ទាប់​ពី​ប្រជុំ​ហើយ
យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម។
យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ
​ពេល​ដែល​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​អ្នក​បញ្ចប់។
មិនអីទេ តោះទៅ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការជួបរបស់អ្នក, Matmat ។
មិនអីទេ ភ័យ។
កុំខ្មាស់អៀន។
Mia នឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ នឹង
​ប្រឹងប្រែង​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​កិច្ចប្រជុំ
និងជាមួយបទសម្ភាសន៍។
មិនអីទេ ម៉ាត់។
ថ្ងៃរីករាយ។
-HH-រីករាយថ្ងៃ!
- រីករាយថ្ងៃ។
តោះទៅ។
Madeth តើ​អ្នក​សម្ភាសន៍
​បាន​ប្រាប់​ពី​ស្ថានភាព​របស់​ ម៉ាត់ ម៉ាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ Boss V.
នាងពិតជារំភើបណាស់ដែលបានជួបគាត់។
មិនអីទេ។ ល្អ ម៉ែ​មិន
​ចង់​ឲ្យ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​មិន​ស្រួល។
បាទ Boss V. ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់រឿងនោះ។
មិនអីទេ វាត្រូវតែរលូន។
នេះជាកិច្ចសម្ភាសន៍លើកដំបូង
របស់ Mia ក្នុងរយៈពេលយូរ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែល្អឥតខ្ចោះ។
Boss V ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
មិនអីទេ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍! អ្នក​បាន​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​អស់!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។
Boss V តើនេះជាអ្វី?
Boss V យើងមានលុយហើយ!
នោះមកពីការវិនិយោគរបស់ Erica ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំគួរតែវិនិយោគលើមនុស្សផងដែរ។
ដូច្នេះ នោះជាប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់អ្នកសម្រាប់
ខែមុន បូករួមទាំងប្រាក់រង្វាន់។
លោកម្ចាស់ V!
មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​មាន
​បេះដូង​នៅ​កន្លែង​នោះ​ទេ!
ខ្ញុំគិតថា Gemma ពិតជា
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់
យើង​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​ច្រើន​តាម​ដែល​យើង​កំពុង​ទទួល។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់
ការងារល្អ និងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
មក។ តោះទៅ។
ថៅកែ វី…
អ្វី?
តោះទៅ។
អូ
ថៅកែ V.
និយាយពីភាពស្មោះត្រង់
ស្មោះត្រង់ណាស់។
តើនេះជាអ្វី?
ដេត!
ធ្លាប់​មាន​រឿង​ហ្នឹង​អត់?!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដើរកាត់ធុងសំរាម
។
ហើយ​អ្នក​មាន​វា​នៅ​ជាមួយ​?!
Boss V អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
"យើង​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ
​ច្រើន​តាម​ដែល​យើង​កំពុង​ទទួល"។
មិនអីទេ។ ការងារល្អ។
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាសុវត្ថិភាពនេះ ប៉ុន្តែ
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
បាទ Boss V. សុំទោស!
មិនអីទេ។ ល្អណាស់។ តោះទៅ។
បាទ Boss V.
Mia មនុស្សជាច្រើនបានរង់ចាំ
សម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នក
"តើអ្នកបានឃើញមុខខ្ញុំទេ?"
Mia អ្នកបានសរសេរសៀវភៅជាច្រើន។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មួយ​នេះ​ពិសេស?
នេះពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំព្រោះ…
ពេលខ្ញុំសរសេរសៀវភៅនេះ
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយ
មនុស្សដែលមានន័យច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំ
បានសហការយ៉ាង
ជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកគូររូប។
ខ្ញុំឃើញ។
Matmat តើនេះជា
លើកទីមួយរបស់អ្នកដែលធ្វើការជាមួយ Mia ​​ទេ?
អរុណសួស្តី?
អ្នកទទួលបាននេះ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ Matmat
ដែលធ្វើការជាមួយ M-Mia ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ម៉ាត់​ម៉ាត់
​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​គំនូរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ហើយ​សម្រាប់​អ្នក​ចាប់​ឆ្នោត​លើក​ដំបូង
Matmat អ្នក​បាន​ទាក់ទាញ​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះ កញ្ញា Mia Hernandez…
តើអ្នកនឹង
ចេញសៀវភៅថ្មីនៅពេលណា?
ការ​វិល​មក​វិញ​យ៉ាង​ណា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
- ខ្ញុំចង់ឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
- Ingrid ខ្ញុំកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែល្អ!
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ប្តីរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
បើ​ចិត្ត​មិន​ល្អ​មែន​ទេ?!
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ!
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ!
ហើយ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​គម្រោង
​ប្រើ​ច្បាប់​ប្រឆាំង​គាត់​ទេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ!
តោះទៅទីនេះ Vio ។
តោះទៅលេង។
មកទីនេះ មកទីនេះ។
សួស្តីលោកបណ្ឌិត?
អ្នកជំងឺ​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​អំពី...
នាង​កាន់​តែ​មាន​អំពើ​ហិង្សា។
ខ្ញុំខ្លាចព្រោះ
នាងក្លាយជាអ្នកគំរាមកំហែង។
សូម្បីតែខ្លួននាងផ្ទាល់។
តើខ្ញុំគួរគ្រប់គ្រង
កម្រិតថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺផ្លូវចិត្តខ្ពស់ដែរឬទេ?
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
សូម​មាន​អ្វី​ញ៉ាំ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាជា Vio ។ ខ្ញុំឈ្មោះវីអូ។
តើការសរសេររបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកដឹង…
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។
វាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ឆ្នាំដើម្បីជាសះស្បើយ ប៉ុន្តែ…
យើងនៅទីនេះ។
បន្តិចទៀតនេះ,
ហើយទីបំផុតអ្នកនឹងមានសេរីភាព។
អ្នកនឹងឃើញកូនស្រីរបស់អ្នក។
ទីបំផុត អ្នកនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌
សម្រាប់អ្វីដែលសាំយូអែលបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកយូរហើយ…
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែទំនេរយូរមកហើយ។
ជំនួយ។ ជំនួយ។
ហើយមេធ្មប់
មើលនៅពេលដែលនាងជាទីស្រឡាញ់ឆ្លងកាត់។
នៅពេលដែលគាត់លោតជាមួយសេចក្តីស្លាប់
មេធ្មប់ញញឹមដោយក្តីរីករាយ។
ស្នាមញញឹមធំទូលាយដូចមេឃ។
ទីបំផុតនាងបានសម្រេច
នូវអ្វីដែលនាងគ្រោងនឹងធ្វើ
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ នាងនៅស្ងៀម។
ដុក អេម៉ាន់? Doc Emman លេខកូដពណ៌ខៀវ!
លេខកូដពណ៌ខៀវ!
ដូច្នេះហើយ
ទីបំផុតមេធ្មប់បានត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីយកកូនមកវិញ
រាងចេញពី
ខ្លឹមសារនៃរូបនាង។
ស្ត្រីម្នាក់
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញដេកស្លាប់នៅទីបញ្ចុះសព
នៅទីក្រុង
Maravida នៅព្រឹកថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
សមត្ថកិច្ច​បាន
​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ជន​រង​គ្រោះ​ឈ្មោះ Olivia Jose ។
ស្ត្រីម្នាក់នៅចុងទសវត្សរ៍ទី 50 ។
លោក Patrick ។
- បណ្ឌិត?
-លោក Patrick…
គឺលោកស្រី អូលីវីយ៉ា។
ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​នាង​ស្លាប់​នៅ​ទី​បញ្ចុះសព។
អ្វី?
រាងកាយរបស់នាងកំពុងរង់ចាំពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​ជន​សង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
… អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងបន្ត
កំណត់ថាតើមូលហេតុ
- ការស្លាប់របស់នាងគឺជាការលេងសើច...
-Patrick!
... ឬមូលហេតុធម្មជាតិ។
ជំរាបសួរ វ៉ាំងសង់។
ម៉ាត នៅខាងក្រៅផ្ទះ។
ខ្ញុំទើបតែចូលតាមច្រកទ្វារ។
Matmat នៅទីនេះ។
មិនអីទេ! អ្នកមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
សូមអរព្រះគុណ។
ខ្ញុំបានចាត់បុរសពីរបីនាក់ទៅយកអ្នក។
មិនចាំបាច់រង់ចាំ Mia ទេ។
អូ - យល់ព្រម។
Matmat នឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់។
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ
ឬសុវត្ថិភាព ប្រសិនបើ
អ្នកត្រូវការអ្វី។ មិនអីទេ?
យល់ព្រម Vincent ។
លាហើយ.
- កញ្ញា ខ្ញុំចង់បញ្ជា។
- ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានម៉ឺនុយបានទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញសន្តិសុខនៅជុំវិញទេ។
- សុំតែប៊ឺហ្គឺ។
- ប៊ឺហ្គឺតែប៉ុណ្ណោះ។
- ធ្វើឱ្យវាឆ្ងាញ់។
- ប្រាកដ។
- ប៊ឺហ្គឺល្អបំផុត។
- មិនអីទេ។
- ល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ប៉ាទ្រីក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកឆាប់?
យក Mia ចេញពីទីនេះ!
ហ៎? ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Mia?
មីយ៉ាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
- លោកជំទាវ Olivia ត្រូវបានសម្លាប់។
- អ្វី?!
ខ្ញុំប្រាកដថា ម៉ាអែម អេដែន នៅពីក្រោយវា។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកនាងរួចហើយ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ ...
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។ ដកនាងចេញពីទីនេះ!
នាំនាងទៅទីក្រុងម៉ានីល ឬខេត្តខ្លះ -
នាងត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើលថែ Mia ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ប៉ាទ្រីក! ម៉ាត់ ម៉ាត់ តែម្នាក់ឯងក្នុងវិមាន!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសន្តិសុខ
ហើយទៅយកគាត់។
N- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ វាទទេ។
ម៉ាត់ម៉ាត់ សន្យាថានឹងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់។
ជំរាបសួរ, ម៉ាត់។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក។
អ្នកនឹងឆ្លើយ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំបាននិយាយថានោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Patrick សុំឱ្យខ្ញុំ
នាំអ្នកចេញពីទីនេះ!
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Patrick និង Matmat
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ!
របស់ខ្ញុំ!
អ្នកទាំងពីរកំពុង
បំផ្លាញជីវិតកូនស្រីខ្ញុំ!
អ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើគឺស្រលាញ់ Mia!
អ្នកណាថាអ្នកអាចធ្វើបាន!
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
- នេះ!
- ប៉ាទ្រីក!